Repository: webpatch/IPMessenger-for-Mac
Catalog: resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# Version.Msg.string
source: Mac OS X Ver%@
japanese: Mac OS X版 Ver%@

# Message.DefaultFontName
source: Helvetica
japanese: Osaka-Mono

# IPMsg.HomePage
source: http://ishwt.net/en/software/ipmsg/
japanese: http://ishwt.net/software/ipmsg/

# ShutDown.Confirm1.Title
source: Open window exists.
japanese: 開いている受信ウィンドウがあります

# ShutDown.Confirm1.Msg
source: Do you really want to quit IP Messenger?
japanese: 本当に IP Messenger を終了してもよろしいですか？

# ShutDown.Confirm1.OK
source: Quit
japanese: 終了

# ShutDown.Confirm1.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# ShutDown.Confirm2.Title
source: Unread message exists.
japanese: 未読の受信メッセージがあります

# ShutDown.Confirm2.Msg
source: Do you really want to quit IP Messenger?
japanese: 本当に IP Messenger を終了してもよろしいですか？

# ShutDown.Confirm2.OK
source: Quit
japanese: 終了

# ShutDown.Confirm2.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# ShutDown.Confirm2.Other
source: Open unread
japanese: 未読を開く

# RecvDlg.BoxTitleAbsence
source: Message from (Absence Mode) ...
japanese: Message from（不在モード）...

# RecvDlg.LockBtnStr
source: Open (Locked)
japanese: 開封（錠前付）

# RecvDlg.PwdChk.NoPwd
source: Password not entered.
japanese: パスワードが入力されていません。

# RecvDlg.PwdChk.PwdErr
source: Incorrect password.
japanese: パスワードが一致しません。

# RecvDlg.AttachFileOverwrite.Title
source: Save
japanese: 同名のファイルが存在します

# RecvDlg.AttachFileOverwrite.OK
source: Replace
japanese: OK

# RecvDlg.AttachFileOverwrite.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# RecvDlg.AttachFileOverwrite.Msg
source: File "%@" already exists. Replace it?
japanese: ファイル "%@" は既に存在します。 上書きしてもよろしいですか？

# RecvDlg.AttachDirOverwrite.Title
source: Save
japanese: 同名のフォルダが存在します

# RecvDlg.AttachDirOverwrite.OK
source: Replace
japanese: OK

# RecvDlg.AttachDirOverwrite.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# RecvDlg.AttachDirOverwrite.Msg
source: Folder "%@" already exists. Replace it? Overwrite of a folder deletes all the existing files under the present folder.
japanese: フォルダ "%@" は既に存在します。 上書きしてもよろしいですか？ フォルダを上書きすると、現在のフォルダ配下の全ての既存ファイルは削除されます。

# RecvDlg.Attach.NoPermission.Title
source: Error in removing exist file/dir.
japanese: 既存ファイルの削除に失敗しました

# RecvDlg.Attach.NoPermission.Msg
source: No permissions for "%@".
japanese: "%@"に対する適切なアクセス権がありません。

# RecvDlg.Attach.SelectBtn
source: Choose
japanese: 選択

# RecvDlg.Attach.Header
source: Attachments (%d)
japanese: 添付ファイル（%d）

# RecvDlg.AttachSheet.Title
source: Downloading... (%d/%d)
japanese: ダウンロード中...（%d/%d）

# RecvDlg.AttachSheet.Start
source: Preparing download...
japanese: ダウンロード準備中...

# RecvDlg.AttachSheet.Finish
source: Download complete.
japanese: ダウンロード完了

# RecvDlg.CloseWithAttach.Title
source: Attachment remaining.
japanese: 添付ファイルが残っています

# RecvDlg.CloseWithAttach.Msg
source: Files not downloaded exist. Do you want close the window?
japanese: ダウンロードしていない受信添付ファイルがあります。 ウィンドウを閉じてもよろしいですか？

# RecvDlg.CloseWithAttach.OK
source: Close
japanese: 閉じる

# RecvDlg.CloseWithAttach.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# RecvDlg.CloseWithSeal.Title
source: Seal not Opened.
japanese: 封書未開封

# RecvDlg.CloseWithSeal.Msg
source: Seal not opened yet. Do you want close the window?
japanese: 封書を開いていません。 ウィンドウを閉じてもよろしいですか？

# RecvDlg.CloseWithSeal.OK
source: Close
japanese: 閉じる

# RecvDlg.CloseWithSeal.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# RecvDlg.DownloadError.Title
source: Download Error.
japanese: 添付ファイルダウンロード失敗

# RecvDlg.DownloadError.TimeOut
source: Communication timeout occurred. (%d)
japanese: 送受信タイムアウトが発生しました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.Socket
source: Network error occurred. (%d)
japanese: ネットワークエラーが発生しました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.Connect
source: Can not connect to sender. (%d)
japanese: 送信元に接続できません。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.Disconnected
source: Connection closed by sender. (%d)
japanese: 送信元から切断されました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.Communication
source: Communication error occurred. (%d)
japanese: 送受信エラーが発生しました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.FileOpen
source: File Open error occurred. (%d)
japanese: ファイルを開くことができませんでした。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.InvalidData
source: Received invalid data. (%d)
japanese: 受信データ異常が発生しました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.Internal
source: Internal error occurred. (%d)
japanese: 内部エラーが発生しました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.FileSize
source: Received data size invalid. (%d)
japanese: 受信データサイズ異常が発生しました。（%d）

# RecvDlg.DownloadError.OtherError
source: Other error occurred. (%d)
japanese: 内部エラーが発生しました。（%d）

# SendDlg.Search.Target.User
source: User
japanese: ユーザ

# SendDlg.Search.Target.Group
source: Group
japanese: グループ

# SendDlg.Search.Target.Host
source: Host
japanese: ホスト

# SendDlg.Search.Target.LogOn
source: Logon
japanese: ログオン

# SendDlg.Search.Placeholder.Normal
source: Search %@
japanese: %@を検索

# SendDlg.Search.Placeholder.Invalid
source: No search categories
japanese: 検索対象がありません

# SendDlg.AbsenceOff.Title
source: Absence mode
japanese: 不在モード中

# SendDlg.AbsenceOff.OK
source: Release & Send
japanese: 解除して送信

# SendDlg.AbsenceOff.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# SendDlg.AbsenceOff.Msg
source: Absence mode(%@) now. Release and send now?
japanese: 不在通知モード（%@）になっています。 解除して送信しますか？

# SendDlg.Attach.Header
source: Attachments (%d)
japanese: 添付ファイル（%d）

# Send.Retry.Title
source: Do you want send the message again?
japanese: メッセージを再送しますか？

# Send.Retry.Msg
source: Sending message to %@ failed.
japanese: %@へのメッセージ送信に失敗しました。

# Send.Retry.OK
source: Retry
japanese: 再送

# Send.Retry.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# SealOpenDlg.title
source: Message Opened
japanese: 封書が開封されました

# Refuse.Desc.Name
source: User
japanese: ユーザ名

# Refuse.Desc.Group
source: Group
japanese: グループ名

# Refuse.Desc.Machine
source: Hostname
japanese: マシン名

# Refuse.Desc.LogOn
source: Login
japanese: ログオン名

# Refuse.Desc.IPAddress
source: IP Address
japanese: IPアドレス

# Refuse.Desc.Match
source: matches
japanese: と一致する

# Refuse.Desc.Contain
source: contains
japanese: を含む

# Refuse.Desc.Start
source: starts with
japanese: で始まる

# Refuse.Desc.End
source: ends with
japanese: で終わる

# Err.DynStoreCreate.title
source: SystemConfiguration initialization error
japanese: システム情報取得設定エラー

# Err.DynStoreCreate.msg
source: DynamicStore create error.
japanese: DynamicStore 生成エラーです。

# Err.UDPSocketOpen.title
source: Network initialization error
japanese: ネットワーク初期化エラー

# Err.UDPSocketOpen.msg
source: UDP Socket open error.
japanese: UDP ソケットオープンエラーです。

# Err.UDPSocketBind.title
source: Network initialization error (bind)
japanese: ネットワーク初期化エラー（バインドエラー）

# Err.UDPSocketBind.msg
source: Port No. %d (UDP) is already used.
japanese: ポート番号 %d （UDP）は既に他のプログラムによって使用されています。

# Err.UDPSocketBind.ok
source: Quit
japanese: 終了

# Err.UDPSocketBind.alt
source: Change Port No.
japanese: ポート番号変更

# Err.TCPSocketOpen.title
source: Network initialization error
japanese: ネットワーク初期化エラー

# Err.TCPSocketOpen.msg
source: TCP Socket create error. Function for attachments is turned off.
japanese: TCP ソケット生成エラーです。 添付ファイルの送信機能は利用できません。

# Err.TCPSocketBind.title
source: Network initialization error (bind)
japanese: ネットワーク初期化エラー（バインドエラー）

# Err.TCPSocketBind.msg
source: Port No. %d (TCP) is already used. Function for attachments is turned off.
japanese: ポート番号 %d （TCP）は既に他のプログラムによって使用されています。 添付ファイルの送信機能は利用できません。

# Err.TCPSocketListen.title
source: Network initialization error (listen)
japanese: ネットワーク初期化エラー（listen)

# Err.TCPSocketListen.msg
source: Attachment Server initialization error. Function for attachments is turned off.
japanese: 添付ファイル送信サーバの初期化に失敗しました。 添付ファイルの送信機能は利用できません。

# Err.NetCheck.title
source: Network Error
japanese: ネットワーク情報取得エラー

# Err.NetCheck.msg
source: Network address not found. May not be connected to a network.
japanese: アドレスの取得に失敗しました。 ネットワークに接続していない可能性があります。

# Pref.PwdMod.NoOldPwd
source: Enter old password.
japanese: 旧パスワードが入力されていません。

# Pref.PwdMod.OldPwdErr
source: Old password does not match.
japanese: 旧パスワードが一致しません。

# Pref.PwdMod.NewPwdErr
source: Old password did not match.
japanese: 新パスワードが再入力と一致しません。

# Pref.Broadcast.EmptyIP
source: No IP Address.
japanese: IPアドレスが入力されていません。

# Pref.Broadcast.EmptyHost
source: No Hostname
japanese: ホスト名が入力されていません。

# Pref.Broadcast.WrongIP
source: IP Address is invalid.
japanese: 有効なIPアドレスではありません。

# Pref.Broadcast.ExistIP
source: IP Address already exist.
japanese: 既に登録されているIPアドレスです。

# Pref.Broadcast.ExistHost
source: Hostname already exist
japanese: 既に登録されているホスト名です。

# Pref.Broadcast.UnknownHost
source: Can't resolve address
japanese: アドレスを解決できません。

# Pref.Absence.NoTitle
source: No title.
japanese: タイトルが入力されていません。

# Pref.Absence.NoMessage
source: No message.
japanese: メッセージが入力されていません。

# Pref.Absence.ExistTitle
source: Definition already exists
japanese: 既に登録されている不在定義です。

# Pref.AbsenceReset.Title
source: Reset abence definitions
japanese: 不在モード定義のリセット

# Pref.AbsenceReset.Msg
source: Do you want to reinitialize absence definitions? All definitions you customized will be lost.
japanese: 不在モードの定義を初期状態にリセットします。 リセットすると全てのカスタマイズされた不在モード定義は失われます。

# Pref.AbsenceReset.OK
source: Reset
japanese: リセット

# Pref.AbsenceReset.Cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# Pref.Absence.Def0.Title
source: Away
japanese: 不在

# Pref.Absence.Def0.Message
source: I am away from my seat
japanese: ただいま、席をはずしております。

# Pref.Absence.Def1.Title
source: Meal
japanese: 食事中

# Pref.Absence.Def1.Message
source: Having Lunch
japanese: 食事中です。

# Pref.Absence.Def2.Title
source: Meeting
japanese: 会議中

# Pref.Absence.Def2.Message
source: In A Meeting
japanese: 会議中です。

# Pref.Absence.Def3.Title
source: Visitor
japanese: 来客中

# Pref.Absence.Def3.Message
source: With a visitor
japanese: 来客中です。

# Pref.Absence.Def4.Title
source: Out
japanese: 外出中

# Pref.Absence.Def4.Message
source: Out of office
japanese: 外出中です。

# Pref.Absence.Def5.Title
source: Home
japanese: 帰宅

# Pref.Absence.Def5.Message
source: Away for home
japanese: 帰宅しました。

# Pref.Absence.Def6.Title
source: Edo
japanese: 江戸

# Pref.Absence.Def6.Message
source: Edo tokorobarai wo mousi watasu!
japanese: 江戸所払いを申し渡す！

# Pref.Absence.Def7.Title
source: Priest
japanese: 出家

# Pref.Absence.Def7.Message
source: I am tired of life... Please don't look for me...
japanese: 人生に疲れました... 探さないでください...

# Pref.Refuse.Error.NoInput
source: No input
japanese: 文字列が入力されていません。

# Log.File.SaveSheet.OK
source: Choose
japanese: 決定

# Log.Type.Broadcast
source: (broadcast)
japanese: (同報)

# Log.Type.AutoRet
source: (auto)
japanese: (自)

# Log.Type.Multicast
source: (multi)
japanese: (多)

# Log.Type.Locked
source: (locked)
japanese: (鍵)

# Log.Type.Sealed
source: (sealed)
japanese: (封)

# Log.Type.Attachment
source: (files)
japanese: (添)

# Log.Conv.StdLog
source: Standerd Log
japanese: 標準ログ

# Log.Conv.AltLog
source: Alternate Log
japanese: 重要ログ

# Log.Conv.Title
source: %@ Conversion
japanese: %@の変換

# Log.Conv.Message
source: Character encoding was changed. %@ file have to be converted. Are you sure you want to convert the log file? If you choose "No", current log file will be back up.
japanese: ログファイルの文字コードが変更になりました。 現在の%@ファイルは変換する必要があります。 変換してよろしいですか。 "いいえ"を選ぶと、現在のログファイルはバックアップされてログファイルが新しくなります。

# Log.Conv.OK
source: Convert
japanese: 変換する

# Log.Conv.Cancel
source: No
japanese: いいえ

# Log.ConvFail.Title
source: Log conversion failed
japanese: ログファイルの変換に失敗しました。

# Log.ConvFail.Message
source: A new empty log file will be created. Current log file will be back up.
japanese: ログファイルは新しくなります。オリジナルのログファイルはそのままバックアップされます。

# Log.Backup.Title
source: Original Log File Backup
japanese: オリジナルのログファイルは待避されました

# Log.Backup.OK
source: Close
japanese: 閉じる
